## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc247/tasks/abc247_c

列 $ S_n $ を次のように定義します。

- $ S_1 $ は $ 1 $ つの $ 1 $ からなる長さ $ 1 $ の列である。
- $ S_n $ ($ n $ は $ 2 $ 以上の整数) は $ S_{n-1} $, $ n $, $ S_{n-1} $ をこの順につなげた列である。

たとえば $ S_2,S_3 $ は次のような列です。

- $ S_2 $ は $ S_1 $, $ 2 $, $ S_1 $ をこの順につなげた列なので $ 1,2,1 $ である。
- $ S_3 $ は $ S_2 $, $ 3 $, $ S_2 $ をこの順につなげた列なので $ 1,2,1,3,1,2,1 $ である。

$ N $ が与えられるので、列 $ S_N $ をすべて出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $

## 输出格式
$ S_N $ を空白区切りで出力せよ。

## 题目大意
我们按如下方式定义序列 $ S_n $：

$ S_1 $ 只包含一个整数 $ 1 $。

$ S_n $ 为 $ S_{n - 1}, n, S_{n - 1} $ 构成的序列。

给定 $ n $，输出序列 $ S_n $。

```input1
2
```

```output1
1 2 1
```

```input2
1
```

```output2
1
```

```input3
4
```

```output3
1 2 1 3 1 2 1 4 1 2 1 3 1 2 1
```

## 提示
### 制約

- $ N $ は整数
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 16 $

### Sample Explanation 1

問題文の説明にある通り、$ S_2 $ は $ 1,2,1 $ となります。

### Sample Explanation 3

$ S_4 $ は $ S_3,4,S_3 $ をこの順につなげた列です。

